При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В <dir> указано "Основныые Интрументы", должно быть Основные инструменты
3. В 
указано "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. В <a> указано "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"
5. В <a> указано "Git", должно быть "Git - всему голова!"

Файл cmd.html.
1. DIR Отображение файлов и папок в текущем каталоге , а CD Изменить каталог. Поменяла местами
2. DATE – Выводит или устанавливает системное время , это неверно, верно DATE - Выводит или устанавливает текущую дату
3. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату , это неверно , верно TIME – Выводит или устанавливает системное время
4. Нет кнопки вернуться назад, добавила
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. В title указано Portal for QA , должно быть Командная строка Windows

Файл mac.html.
1. Неверно укаано имя "Терминал MaOS" , исправила на "Терминал MacOS"
2. mv и mkdir поменяла местами, описание не соответсвует
3. mv - расфшифровывается, ошибка в слове "расшифровывается"
4. в mv в коце предложения стоит / , изменила на "."
5. mv - С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Неверно, удаление с помощью данной команды не производится

Файл git.html
1. mv - С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Неверно, удаление с помощью данной команды не производится
2. в команде <a href="mac.html">Вернуся на главную</a> неверно указана ссылка , должно быть <a href="../index.html">Вернуся на главную</a>
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. mv - расфшифровывается, ошибка в слове "расшифровывается"
5. в mv в коце предложения стоит / , изменила на "."
